Necesitamos factorizar 49 x al cuadrado menos 49y cuadrado.
Ahora aquí hay un patrón que ya pueda
familiarizados con.
Pero sólo para asegurarse de que estás, vamos a pensar en lo que sucede
Si multiplicamos un plus b--cuando estos son sólo dos términos
en un binomio--veces una b menos.
Si se multiplica esta fuera, tienes un momento, que es un
cuadrado, además de una veces negativo b, que es ab negativo--
que es un momento negativo b--plus b veces, que es el
lo mismo como ab.
Y luego tienes a veces b negativo b, que
es cuadrado b negativo.
Así que cuando lo hace, tienes un ab negativo y un positivo
AB, cancelan.
Y sólo te vas a quedar con un un
cuadrado menos una b al cuadrado.
Ahora, este lo que tenemos aquí es exactamente ese patrón.
49 x al cuadrado es un cuadrado perfecto.
49y cuadrado es un cuadrado perfecto.
Podemos reescribirlo como ese.
Nosotros podríamos escribir esto aquí como 7 x al cuadrado menos--y
Lo haré en azul--menos 7y cuadrado.
Y tal ves es un patrón.
Es un cuadrado menos b al cuadrado.
Así que si querías esto--factor si sólo se utiliza
Este patrón que sólo nos deriva--diría
Esto es lo mismo como un, 7 x más b más 7y veces x 7
menos b, menos 7 y.
Y se haría.
Ahora hay un camino alternativo que podría tener esto y
sería totalmente legítimo.
Usted podría empezar desde el principio y
digo, ¿sabes?
49 es un factor común aquí, así que permítanme sólo factor fuera.
Por lo que podría decir que es equivalente a 49 veces x
cuadrado menos y cuadrado.
Y dices, oh, esto encaja en el patrón de--esto es un cuadrado
menos b cuadrado.
Por lo tanto esto será x plus y tiempos x menos y.
Por lo que todo el asunto sería x 49 veces más y
veces x menos y.
Y a ver que esto, aquí, es exactamente lo mismo
como este derecho aquí, sólo podría factor 7 de
ambos.
Usted sería factor fuera un 7 fuera de ese plazo, un factor
7 fuera de ese plazo.
Y cuando se multiplican les, obtendrá el 49.
Así que estos son--este o este--son ambas formas de factor
Esta expresión.